哈喽大家好
我是嘉然
今天呢给大家带来的是
我们啊自己去进行一个呃手搓的一款AI画布
主要这款画布呢我们啊集成了一个生图
改图视频以及抠图PSD的一个啊分层
以及画布和无限的创作空间
我们呢这款画布主要的一些功能呢
我这边给大家进行演示一下
您在使用的过程中有任何问题
可以指有任何的问题
那我们现在回到这个我们的一个AI
当我们来到这里的时候
我们会首先要配对的是一个API的一个设置
当软件安装好之后
你的页面会跟我一样
是这个样子
那我们打开设置
我们可以看到IAPI的一个地址
这就是关系到我们后面使用的一个模型的调用
那API打开之后
我们可以进入到这个网站
你可以使用谷歌或者其他的方式去进行登录
登录完了之后
你要需要点开我们的一个令牌
令牌里面在这个位置有一个创建令牌
您这里可以随便起名
其他的进行默认即可
当然如果你有不想用的模型
你可以在这里进行区额输入
正常我们都是默认留白
就是全部就是没有不可以信任的
之后点击创建名牌
创建完了之后
你会得到一个跟我一样的
这里的一个密钥名称是您刚刚设置的名称
以及它的启用状态以及创建日期和过期日期
那我们得到密钥之后
点击复制密钥
打开我们的一个API
打开之后我们将密钥粘贴进去
粘贴进去之后进行一个连接测试
你可以随便选择一个模型去进行连接测试
查询可用的时候
说明咱们的这一块都连接上了
所以这边就可以不用管它了
那我们回到我们的软件
我们软件的一个界面是一个无线画布的
一个界面
一共是两个
一个是亮色
一个黑色的一个界面调整
你网格也可以去掉
也可以保留
这里也是一样的
可以去掉
可以保留
那我们现在开始
当我们API调trip好之后
我们可以点击右上角这里的中查询
查询的一个按钮
去查询我们的一个账户余额的一个情况
这里会实时显示你账户的一个余额情况
及你的积分的情况
这个积分就是我刚刚说的余额
那我们没有问题之后
你也首次充值之后
那我们开始点开我们的一个生图
在我们的一个工具栏当中
我们有生图视频以及是脚本视频
历史和对话对话
我们就是一个对话的模型
你可以自由的去选择你想要的模型去进行对话
然后我们现在回到这里
这个是我们的一个生图模式
生图模式里面有很多的模型可以去进行选择
香蕉和GPT2以及其他的模型
这里大家看到有贷方官方这样子
我们需要注意一下
这个模型目前测试是比较贵的
目前测试下来官方的可能需要到100个积分
所以大家在使用的过程中尽量去避开好
我们选择去选择橡胶模型之后
我们再点开这里
如果您跟我一样是首次使用的话
你的这里批量会是四
所以您在申图的时候
第一且第一次打开
每次第一次打开的时候
生图过程当中一定要注意看一下这里
以及你的分辨率选择
将批量改成一
它只会出一张图
改成二会出两张
改成三
出三张
改成四也就四张
点击4K您需要的画布尺寸
就是您需要的图片尺寸
比如说九比16
16比九的这样的一个形式
那GPD2呢也是一样的
在这里你可以选择尺寸的一个尺寸
以及你的画布宽的比例
以及你需要的数量去自由进行选择
那我们回到香蕉肉模型
我这里也准备了一张图
对我们在整个的一个连接中
图片拖进来
你也可以粘贴复制到这个画幅里面
连接上来之后
我们看到这里有一个加号加号
点击连接
它会自动连接到这个相交的一个模型上
以及GDP也是一样的
你可以自由的去选择
自由的去选择它的这个模型
那这是一个九比16的尺寸
那我们在这里可以输入帮我去掉模特的图片
或者你可以点击这里右击插入引用
你可以去点击
或者说你可以在随意的过程中
插入图片
后我们进行剪辑生成
切机生成之前
一定要去检查一下您需要的一个分辨率
我们这里比如说要4K
这里需要一张九比16的画布
我们点击生成
生成的速度取决于一个API的一个调用的速度
那当前用的人少的情况下
你的出图速度会更快
如果当前人用的多的情况下
你出图的速度就会慢
我们的画布可以支持缩小放大
缩小放大也可以无限的去进行增加一个图片
比如说我需要一个这个需要一个这个
你可以无限的去加进来
也可以进行删除
我们鼠标的删除键进行删除就可以了
进行删除就可以了
那我们在等待的时候
我们也可以打开我们的一个生成历史记录
这里将会出现你所有的做的图片
在这里你下一次打开的时候
它依然会在这里
你的所有的生成图片会在这里展示
那我们现在等待一下我们的一个生成好
我们现在生成好了
生成好了之后可以看一下
我们是一张3000×5000的一张图片
那这个就是九比16的图片
生成好了之后
我们可以右击右击
我们可以看到这么多的一个工具栏
以及这张图片
我们也有这么多
只要您右击了
会出现这样的一个工作栏
我们可以点击继续生成
你可以继续加持去进行下一步的操作
你可以在这里继续输入
还有什么呢
就是我们右击
以及我们可以给它进行转矢量去背景
那去背景呢
由于这张是人物
所以我们换了一张给您去进行试一下
比如像这张图片
我们去给他右击去背景
它会在进行本地的一个抠图
在首次启动启动的时候
你可能会有点小卡
所以您耐心等待一下
我们整个的一个过程去除掉之后
我们可以看到我们的一个图片已经扣好了
已经扣好了
扣好了之后
我们可以下载原图
但是在下载过程当中
你可以点击这里储存设置
里面有一个选择下载类目
你可以选择自自己的一个类目去进行下载
那我们可以选择E排
我选择这里选择
然后我们可以打开文件夹
我们把它关掉
关掉之后我们点击下载
您稍后看到我的图片已经下载到这里
给您看一下
我已经下载到这里了
是PNG的一个格式
像素是1200×2000
是这里的像素是取决于您之前的图片的
一个像素大小
这一个图片就扣好了
那我们这个时候比如说这个图片我扣好了
我去掉
那我们在历史记录当中
也会将这个图片依然在这里
包括这个图片也会在这里呈现出来
或者我们将图片右击进行一个转矢量
我们点击之后
它同样会进行一个转矢量的操作
这里的尺寸你可以进行调整进行调整
跟我们的一个AI的一个调整差不多
你可以自由的调整
自由的调整
调整完了之后
你可以进行保存
你也可以重新再转换去进行黑白转换
所以取决于您的参数调整以及模式选择
以及你需要的一个除尘方式
你可以自由去选择保存
同样会保存在您选择的这个路径当中
你可以自由的去进行打开好
那我们回到历史记录里面
历史记录里面我们也体现了几个功能
一个是发送当前的一个提示词
我们可以看到提示词啊
是这个么
提示词会出现
或者说我们点击加号发送到画布里面
以及点击下载会保存到我们指定的位置
这样的图文我们也是可以去进行拖拽的
比如说我一一的图不好
我选选择这个
你们也可以自由去进行拖拽或者删除
删减
删除删减画幅上面的图片是不会去进行删除的
大家记住一下好
那我们视频生成会在这里
我把它放大一点
我们这里会有一个脚本
你打开的是我们的一个脚本的模式
这个脚本我们可以进行插入图片
插入视频
你可以自行的去研究以及模型的选择
这里只要你匹配的模型
这API支持的一个模型
你都可以去进行测试
以及我们的一个分镜脚本等等
好我们把它擦掉
好我们再次打开我们的软件
打开我们的软件
那我们这个时候呢
刚刚是点开了我们的一个分镜脚本视频生成
那我们正常的一个视频生成也不是这个样子
可以文生成图片生成以及分镜生成扩展演写
那我们比如说文生成
我们只需要在这里写个脚本或者场景
以及视频的提示词
你可以点击插入图片
比如我们插入这个图片
那插入进来之后
我们点击图生文图生视频
那我们可以把我们的一个参考
它会自动进行一个参考去进行写
以及运镜的方式以及镜头的类型
还有你的柔光
以及你需要的画幅尺寸及清晰度
以及时长去进行具体的一个积分扣除
需要您去对平台自行参观一下
查看一下价格好
我们现在回到我们的一个底部
底部呢刚刚给您介绍了
有我们这个画布的一个形式哦
我这里可能是屏幕的问题
先缩小一下
所以适配可能有点问题
再重新打开一下
刚刚那一个分镜
你可以去进行试一下
然后我们再次打开我们的一个AI画布
AI画布打开之后
它是进行了了我们的一个智能画布
这个自动画布跟我们刚刚的字里的一个
生成的一个唯一的区别是什么呢
我们这里是文字控制的文字控制
但在这个地方我们可以自由的去进行发挥
那比如说
稍等一下
先擦掉
放在这里
打开我们的一个制台
把他拖进来
把它拖进来
为什么
我说他是自由控制
那我们现在拖了一个皮卡丘和哆啦A梦进来
我可以把哆啦A梦放在前面
把皮卡丘放在后面
那我们这时候点击画笔
画笔标注
我点击一个加号
我可以画笔粗一点
点击一个加号等于什么
把问号画下一等于什么
那我们这个时候可以进行框选
这里有一个选择工具
把它框选框选完了之后
我们可以看一下选择的模型
也可以选择相交或者选择CPT
那我们这里选择GPP或者香蕉都可以生成
我们进行生成
这个时候它会自动进行一个原图加标注啊
这边可能报错了
所以大家在试的时候可以先用橡胶
或者是您在试的时候可能不会存在这种情况
那我们进行生成
这时候可以看到它已经正在生成图片
生成图片当中
我们请您耐心等待一下好
我看到他已经生成好了
他会把我们的哆啦A梦和皮卡丘之间进行联合
你是不需要输入任何关键词的
同样一个
你看我如果需要这个模特更换一个眼镜
比如说他现在是这个眼镜
我不喜欢这个眼镜
或者我的产品是这个眼镜
我想让他换一下
我们同样可以用矩形把这个框一下
我大概框一个这个眼镜
然后我用画笔工具去画一个箭头
去替换我这个眼镜
我同样是没有输入任何的一个关键词的
那我进行框选之后
你可以看到是两个图片
我再次进行升级图片
好我们看到他的图片已经进行生成了
我们可以拉机啊
拉开放大
我们可以看一下我的一个模型
你看我在没有任何的一个提词器的情况下
他已经帮我把眼镜已经换完了
那这个这个画布呢我们还有一个功能
我给大家放大一下
那就是我们可以也可以文字去进行控制
它只是文字
我们不会在这里去进行输入
我们会在哪里进行输入
我们会在这里有一个文字
你可以详细的告诉他
帮我将
这个远近怎么样怎么样
我们可以看到在这里
那你输入了这个关键词之后
你输入了这个关键词之后
你需要将你的关键词图片
以及你规划的矩形一起进行框选之后
进行升级生成
这是我们这个AI画布的一个功能
你可以大家有时间的话
可以自由的去研究一下
包括你的一个模型选择
以及我们的一个视频模型选择
以及我们的一个产品进行拖拽
进来的一个模型选择
那同样蜡笔小新
我们拖进来之后
我们可以进行文字描述
我们可以自行描述
完成描述
我们蜡笔小新拖进来之后进行放大
放大可以
我们在缩放画布的时候
可以按住CTRL加滚轮去进行缩放
去进行缩放
你想要的大小可以进行缩放
那我们比如说我现在随便画一个位置
在这个位置
帮我加一个超人的面貌
没设备
我们可以看到文字比较小
我拉一下
帮我生成一个超人的面罩
我们生成好了之后
输入好了之后
点击框选
一定要记得把文字一起框选进去
框选进去之后点击生成图片
这时候我们只要耐心等待他的图片
稍后会反馈给我们
那么在这里右下角的时候
我们提示已经放入到我们的这个画风里面
我们可以看一下超人的面到已经加入好了
它会根据你的产品的一个场景去进行加入
这个就是我们的一个AI智能发布的一个啊
功能使用
这是一个基本的功能使用
所以您在使用的过程当中
随便你去如何进行使用
同时它也支持抠图
这是我们对产品的一个抠图
以及你需要的几张图片
你都可以在这里去进行收入去进行加
这是我们的一个模型
你当然你也可以就是继续
比如说他改完了之后
你继续复制一个出来
出来之后
你比如说我想做一个海报
什么样的海报
你再把海报需要的海报放进来
然后把它加一个我们的一个箭头
比如这样的一个箭头
然后文字描述一下
需要将这个海报里面人物
切换成我的图片里的人物就可以了
好我们这个画布的一个功能
那我们这里有一个啊帮助中心
你可以看一下
以及我们的一个画布的颜色可以去进行调整
比如这里我们可以进行调整一个颜色
这个是比如说重置画布
我们擦掉之后
我们可以到这里面
我们的所有的图片也会在这里进行生成
你也可以就是把它直接拖到我们的一个画布
里面去进行使用
然后你可以进行去橡皮擦呀
角色锁定啊什么之类的
咱们都是去实现了一个交互的一个模式
去进行呃
去交互你的下一步操作
下一个节点的选择
有时候你需要去干嘛
对吧好
我们现在再回到我们的一个视频工作台
刚刚给大家介绍我们的一个视频工作台
里面的一个分镜
以及包括我们的一个完整的一个规划以及风格
那个这些的东西呃
创意以及生产要求
包括每一个素材库以及我们的一个定妆
我们的一个角色场景等等
这一系列
你也可以选择放入画布以及生成首位帧
生成末针
这些每一项的操作
好我把它擦掉
稍等
目前的一个AI的一个功能
大概就是这些目前呃比较常用的
我们比较常用的大概是这些功能
大家也可以去进行研究这个模式
这个画布我们也会持续更新
目前的话是0.1.3的版本
或许我们也会加入其他的一些强大的功能进来
去大家交流学习
去进行使用